دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 23]
سو وومينغ,
لماذا لا تسمح لي بدفعه بدلا من ذلك؟
أنت عالم بعد كل شيء.
فماذا لو كنت عالما؟
لا يمكن للعلماء أن يبقوا في الدراسة فقط
أو مكاتب الدولة.
[نسيج جينكسيو]
ينبغي لنا نحن العلماء أن نكون قادرين
لحمل الفرش ودفع العربات.
بجانب،
نحن نسير معا.
إذا سمحت لك بدفع العربة،
ألا يجعلني هذا أضحوكة؟
لكنك تحركها ببطء شديد.
من المفترض أن نصل إلى بوابة كايوان
الساعة 2:00.
لن يتشوه
سمعتنا إذا وصلنا متأخرين؟
لا تنسى العملات الذهبية!
كن مطمئنًا، لن نتأخر.
ألا ترى أنني أنتظر شخصًا ما؟
بينما أدفع العربة؟
من تنتظر؟
أليس عملنا
هو فقط إعداد أجزاء قليلة من السوسن؟
أليس أربعة منا كافيين؟
سوف تعرف قريبا.
حسناً، فقط تحرك أسرع.
[متجر ليوهي سوشان]
حسنًا، انظر من هنا!
الشخص الذي كان ينبغي أن
يدفع العربة!
لو لينجفينج.
لو الرسمي
هل لا تقومون بالتحقيق في أي حالات
في المناطق اليوم؟
حتى أنني أحتاج إلى استراحة بين الحين والآخر.
وهل وصلت بك الحال
إلى تغيير ملابسك إلى ملابس عادية؟
أنا خادم في متجر سوشان،
كيف يمكنني أن أرتدي زي رسمي؟
سو وومينغ.
لم تؤلم ظهرك، أليس كذلك؟
إنه على وشك أن ينكسر إلى نصفين.
تولى الأمر الآن.
[متجر ليوهي سوشان]
أعلى!
منتهي.
دعنا نذهب.
يبدو هذا غريبا.
هل وضعتم خطة أم ماذا؟
يذهب إلى مكان العميل
ليصنع السوشان
في الواقع ل...
لا مزيد من التخمينات الجامحة.
أنا في الواقع أحب الشعر
وأعجب بالشعراء المعاصرين،
وخاصة جاو دا ووانغ يوبو.
لقد كانت أمنيتي
لتشهد على التألق
والنعمة
من الشعراء.
بجانب،
أحصل على قضاء بعض الوقت مع Xijun.
أنا أقدر ذلك.
لكن،
بصفته المسؤول القضائي
لمحافظة يونغتشو،
لا ينبغي لك أن تتغيب عن العمل، أليس كذلك؟
أنا لست غائبا عن الواجب حقا.
الآن فهمت ذلك!
ماذا تحصل عليه؟
ملزم بالواجبات،
لا أستطيع أن أقول بعد.
[مطعم روان]
السيد روان!
هل اشتريت الخضروات بعد؟
نعم، إنهم في المطبخ.
جيد.
هل وصلت الفرقة بعد؟
لا.
ما الذي يستغرقهم كل هذا الوقت؟
ماذا عن صناع السوشان؟
طلب منهم السيد هو أن يصلوا في الساعة الثانية.
ينبغي أن يكونوا هنا قريبا.
يتذكر،
عندما يصلون إلى هنا،
اطلب منهم جميعا استخدام الباب الخلفي.
اليوم الباب الأمامي
مخصص للشعراء فقط.
السيد روان،
لماذا...
كما قلت،
الباب الأمامي مخصص للشعراء فقط.
سأستخدم الباب الخلفي بدلا من ذلك.
[مطعم روان]
السيد روان!
السيد روان،
أنت شاعر بنفسك.
[صاحب مطعم روان، روان داكسيونج]
مجموعة تشانغآن الخاصة بك
يُباع بشكل جيد جدًا في المكتبات.
لقد تم صنع 1000 نسخة فقط.
لكنهم بيعوا بالكامل
بمجرد وصولهم إلى السوق، أليس كذلك؟
ألم يكن مطعمنا
شراء 800 نسخة؟
[مطعم روان]
وهذا يعني أنه تم بيع 200 نسخة.
لقد قرأ قصائدك مائتي شخص.
وهذا ما يجعلك شاعرًا.
يمكنك استخدام الباب الأمامي.
هناك مليون شخص
في تشانغآن.
إذا كان 200 منهم
لقد قرأت قصائدي،
سوف أكون فخوراً حقاً.
للأسف،
من بين تلك النسخ الـ 200،
تم شراء 180
[مطعم زويكسيان]
بجوار المطعم عبر الشارع.
تم إلقاء نصفهم في الحمامات،
والنصف الآخر
تم حرقها في الموقد مثل جذوع الأشجار.
لقد أهدرت شيئا ثمينا!
[لا يوجد دخول بدون موعد اليوم]
-سيد روان!
-سيد روان، سيد روان!
-السيد روان.
-لا تغضب.
-اهدأ.
لذا لديك
هل كنت تعلم ذلك طوال الوقت؟
لماذا تسكبها اليوم فقط؟
لقد احتفظت بهذا الأمر لنفسي في الماضي.
ولكن أليس لدينا استضافة بعض الشعراء اليوم؟
لقد انجرفت بعيدًا لدرجة أنني ...
لقد فعلوا ذلك من باب الغيرة،
لأن أعمالنا أفضل من أعمالهم!
[مطعم روان]
في رأيي، كصاحب مطعم،
قد تكون مؤسستك
إذا قضيت كل يوم في كتابة الشعر، فسوف تخسر أرضًا أمام الآخرين .
[مطعم زويكسيان]
[مطعم روان]
عزيزي الضيوف، الرجاء التوقف.
اليوم مطعم روان
ليس مفتوحا للجمهور.
ماذا تقصد؟
لا تريد أن تكسب المال؟
نعم.
من هو الشخص الآخر الذي ترغب في خدمته؟
إذا لم نكن نحن الرعاة الكرماء؟
تتساءلون من؟ شعراء. شعراء مشهورون!
خدمتنا غير متوفرة فعليا اليوم.
الضيوف الكرام، إذا كنتم ستكونون
لذا من اللطيف أن أعود غدًا مرة أخرى،
مشروباتك ستكون مجانية.
[مطعم زويكسيان]
دعنا نذهب.
إلى مطعم Zuixian عبر الشارع.
[مطعم روان]
دعنا نذهب!
السيد روان...
لا، لا، لا.
لا يزال ينبغي لي أن أستخدم الباب الخلفي.
السيد روآن، أنت...
[بوابة كاييوان]
[مطعم زويكسيان]
يا له من مشهد!
-هذا هو المكان.
-كم هو صاخب.
[مطعم روان]
هل هذه فرقة Xuanhuo؟
نعم بالضبط.
جهّز العربات إلى الفناء الخلفي.
اتبعني!
-من هنا!
-اذهب!
اتبعني!
-من هنا!
-استمر!
تعال من هنا!
ما أجمل هذا المكان.
السيد روان.
انت
متمكن من كتابة القصائد
وذوي مهارة في الصيد.
أنت حقا سيد
من الأدب والفنون القتالية.
السيد روان،
لقد سمعت هذين الشاعرين
متغطرسين بعض الشيء.
كيف يستحقون
هذا الثناء العالي منك؟
لماذا هم متكبرون؟
لأنهم قادرون على كتابة قصائد ممتازة.
أنت لا تكتب الشعر،
لذلك أنت لا تفهم.
لنفترض أن ما قمت بتأليفه
يمكن اعتباره قصائد،
إنهم أدنى بكثير من ذلك ويتأخرون عنه بأميال
أعمال السيد جاو والسيد وانغ.
السيد روان!
السيد روآن، وصلت الفرقة.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أنا آسف للغاية.
من هنا.
هل أنت... السيد روان؟
بالضبط، أنا روآن داكسيونج.
[قائد فرقة Xuanhuo، ساي مينجتشانغ]
أنا ساي مينغتشانغ،
زعيم فرقة شوانهو.
- لقد وصلنا تقريبًا.
- لقد قدمنا ​​عرضًا طوال الليل
في محطة بريد لينغاو أمس.
لهذا السبب جئنا هنا متأخرين.
فرقتنا تفعل ذلك
العروض السحرية والدمى
ونفخ النار.
ونحن أيضًا نغني، ونرقص،
ونعزف على الآلات الموسيقية.
الآن، مع إضافة جديدة لطاقمنا،
وهي إحدى أفضل بائعات الهوى في تشانغآن
المتخصصة في رقصات السيف،
[Xuanhuo]
أصبحت فرقة Xuanhuo مشهورة جدًا.
أفضل مومس؟
أفضل العاهرات في تشانغآن
إما العمل في منزل شياويون
أو المؤسسات الفارسية.
على أي حال،
لا يمكن رؤيتها إلا
في منطقة بينجكانج والسوق الغربي.
أنت على حق يا سيدي.
كان ينبغي على قائد الفرقة أن يوضح الأمر.
كانت نو جياو من أفضل العاهرات.
[المحظية الكبرى، نو جياو]
كيف يكون ذلك هو نفس ما قاله؟
من هو هذا الشخص؟
هذا هو...
أنا نائب زعيم فرقة Xuanhuo.
[نائب قائد فرقة Xuanhuo،
لانج ييهو]
اسمي لانج يهو.
الجميع،
تأكد من
أنك تقدم أداءً رائعًا
في مأدبة اليوم،
منذ أن قمت باستضافت الضيوف
هم شعراء مشهورين.
شعراء؟
من هم؟
كيف يمكننا أن نعطي أسماء الآن؟
لماذا احضرت
مثل هذه الخزانة الضخمة؟
إنه لتخزين الدعائم
والملابس.
ثم ابدأ بنقل كل شيء الآن.
كما اتفقنا من قبل،
فرقة Xuanhuo ستبقى لمدة شهر
في مطعم روان لتقديم العروض.
لذا، نحن مسؤولون
عن وجباتك وإقامتك.
خلال هذا الشهر،
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أنا المدير هنا.
لقبي هو هو.
شكرا لك سيد هو.
أخواتي هيا بنا إلى العمل!
تعالوا لتفريغ العناصر!
هذا الشيء ثقيل جدًا!
لماذا ركلتني؟
هل كانت تلك ركلة؟
كان هذا الحذاء.
تحرك للأمام!
أو سأعطيك حذاء آخر!
على ما يرام.
قم بتفريغ العناصر بسرعة!
السيد ساي،
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
أنظر إلى ذلك هناك!
-جميلة جدا.
-أنتما الاثنان، أسرعا!
هيا بنا، انقل الأشياء.
انا بحاجة الى ان اعطيك
تذكير خاص بشيء واحد.
ما كل هذا الصراخ؟
نائب القائد!
نمر كامل!
الجميع، الجميع، من فضلكم!
ابقى هادئا!
إنه نمر بالفعل
لكنها محصورة في قفص قوي.
لقد تم ضربها بسهم مهدئ،
وهو نائم بعمق.
لن يشكل أي خطر على الإطلاق.
مطعم روان...
هذا هو المكان!
أيها السادة، هل يمكنني الحصول على أسمائكم؟
اسمه سو، واسم عائلتي فاي.
فقط اتصل بي بوس فاي،
وهو السيد سو.
هل أنت هنا لتحضير السوشان؟
يتظاهر وكأنه شاعر عظيم.
لم يبدو لي أنك من هذا النوع.
أين مجاملتك؟
ماذا عنا
-لا يبدو مثل الشعراء؟
-بوس فاي...
نحن لسنا شعراء حقا.
هذا لا يبرر ما قاله!
يحكم على الناس من خلال مظهرهم.
أخبرني.
ماذا أبدو عليه إن لم أكن شاعراً؟
ليس رئيسًا أيضًا.
أنت تبدو مثل السكير.
أنا...
أما هو...
إنه يشع بأجواء الشاعر.
ولكن على الأكثر،
إنه عالم
فشل في الامتحانات الإمبراطورية.
كم أنت متميز.
لقد كنت حقا فاشلا دائما
في الامتحانات الإمبراطورية.
خلاف ذلك،
لم أكن لأنتهي
تشغيل متجر سوشان.
بينكم جميعا،
الشخص الذي يشبه الشاعر أكثر
هل هذه عربة الدفع؟
يا للعار
أنه مجرد خادم مثلي،
على الرغم من وجهه الوسيم.
ما هو الراتب الشهري للخادمة
في مطعم روان؟
ماذا تسأل؟
هل تفكر في تغيير وظيفتك؟
لا تنسى أنك لا تزال مدينًا بالمال
إلى متجر سوشان!
ما هو نوع صاحب المتجر أنت؟
من بين كل الأشخاص الذين كان بإمكانك اختيارهم،
لقد اخترت هذا الشاب الغبي
لدفع العربة!
اذهب إلى الفناء الخلفي.
اليوم، لا يستطيع استخدام الباب الأمامي إلا الشعراء.
بوس فاي!
عند العمل في مكان العميل،
يجب علينا اتباع قواعد المضيف.
بعد كل شيء، نحصل على أجر أعلى بعشر مرات
لكل جزء من السوسن نصنعه.
سأستسلم من أجل المال!
هذا صحيح.
لا نقول لا للمال الجيد.
من هنا!
[مطعم روان]
لم يتم غسلها بعد.
ابق بعيدًا عن الطريق!
ينجتاو،
دعني أساعدك.
لا حاجة.
اكتسب وانغ يوبو شهرة كبيرة في سن مبكرة.
لقد سمعت
أنه يتمتع بحضور غير عادي
ووجه وسيم جداً.
أما بالنسبة لجاوا دا،
إنه رجل متواضع وراقي
مع معرفة عميقة
بالأمور القديمة والحالية.
هل التقيت بهما كلاهما؟
لا، لم أفعل.
إذن كيف تعرف الكثير عنهم؟
ونظراً للشهرة الكبيرة التي يتمتع بها هذان الشاعران،
بالطبع كثير من الناس
سيتحدثون عنهم.
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
أنت لا تعرف العملية. فقط شاهد.
شيجون على حق.
توقف عن التسبب في المشاكل هنا.
اغتنم هذه الفرصة للخروج للتنزه.
هذه فكرة جيدة.
أنا مجرد دافع عربة.
أنا لست مناسبًا حقًا
لصنع شيء ما
رقيقة مثل سوشان.
أنتما الاثنان تخططان لشيء ما، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
أنا متشوق جداً لمعرفة ذلك.
التركيز على صنع السوشي للعميل.
تأكد من أننا نستحق العملات الذهبية
التي يدفعها لنا.
[مطعم روان]
هل يجوز لي أن أسأل هل أنتم شعراء؟
أنا وانغ يوبو.
[وانغ يوبو] [جاو دا]
هو جاو دا.
لقد وصلت أخيرا.
من فضلك ادخل!
لو سمحت.
السيد جاو، السيد وانغ!
لقد كنت أتطلع إلى هذا؟؟؟
أنت هنا أخيرًا!
آمل أن تكون قد استرحت جيدًا
في النزل خلال الأيام القليلة الماضية؟
وجودكما في مطعمي اليوم
إنه شرف عظيم.
السيد روآن، أشكرك
على توصيل الطعام والنبيذ يوميًا.
لقد استمتعنا بكل تلك الأطعمة الشهية من تشانغآن،
ولم يعودوا نفس الشيء مرتين أبدًا.
كنا راضين تماما.
توقف عن التعبير عن الامتنان.
حول المجموعة الشعرية التي قدمتها لنا...
لم أقرأه على الإطلاق.
ولكنك كنت متفكرًا جدًا
كمضيف
لقد قررت
لأضمك إلى مجموعتي الخاصة.
لقد وصلت حتى
مع عنوان:
"قصيدة مرحة"
إلى روان ثمانية وتسعين،
"صاحب مطعم روان."
كيف يبدو ذلك؟
هل تقصد ذلك؟
رائع.
قصيدة مرحة؟؟؟ هذا مثالي!
أنا أحب هذا العنوان.
حسنًا، اسمح لي أن أشكرك مقدمًا.
على الرحب والسعة.
فقط،
لماذا لا تزال واقفا هنا؟
اذهب وانتظر بالخارج للترحيب
شاعر آخر لم يصل بعد.
هذا الشاعر أنقى قلبا
منا الاثنين.
وإرضاؤه أصعب.
يجب أن تُعطيه الاحترام اللائق.
نعم!
داكسيونج، هل تمكنت حقًا من ذلك؟
لأخذه إلى تشانغآن؟
أنتم الاثنان أفضل الأصدقاء معه.
هل سأكون جريئا بما فيه الكفاية
أن أكذب عليكم أيها السادة؟
متى سيصل؟
وفقا لترتيبنا،
ينبغي أن يكون هنا قريبا.
هل سيصل اليوم؟
اعتقدت أنا ويوبوا أنه يتعين علينا أن نمتلك
إقامة طويلة في مطعم روان،
الانتظار لمدة 8 إلى 10 أيام.
عندما يأتي اليوم،
سنجعله يشرب كل النبيذ
لقد كان مدينًا لنا لمدة 10 سنوات دفعة واحدة.
يبدو رائعا!
[مطعم روان]
من أنت؟
خادم متجر سوشان.
رئيس،
لماذا يحتفظ المطعم
بمثل هذا الحيوان هنا؟
هل أنت في وضع يسمح لك بطرح هذا السؤال؟
بما أنك خادم لمتجر سوشان،
يجب عليك البقاء في المطبخ
بدلا من التجول.
نعم بالتأكيد.
مهلا أيها المتسول!
اخرج من هنا.
"فتاة تشانغآن
تخطو نحو شمس الربيع."
"ولكن أين في الربيع
لن تشرق الشمس؟"
"أكمامها الراقصة وقوس
ظهرها تم نسيانهما تمامًا."
"لم يبق منها سوى ردائها الحريري
المغطى بصقيع الخريف."
له!
هل أرى هذا بشكل صحيح؟
إنه أنت حقًا، لينج جي!
[شاعر من محافظة نانزو، لينغ جي]
لقد عرفت أنه أنت
عند رؤية ظهرك،
لو من محافظة فانيانغ!
متى أتيت إلى تشانغآن؟
انتما الاثنان...
لينغ جي؟
أنت
أحد الشعراء الذين دعاهم روان داكسيونج،
صاحب العمل الخاص بي؟
أرجو أن تعلنوا عن وصولي.
فقط أقول أن لينج جي
من محافظة نانزو جاء ليتسول.
السيد لينغ،
من فضلك لا تقول ذلك.
لقد كنت أعمى كالخفاش،
للتعرّف عليك. لماذا...
لماذا استخدمت الباب الخلفي؟
أنا...
سأذهب لإبلاغ السيد شيونغ على الفور.
لو، عند وصوله إلى تشانغآن،
سمعت أنك الآن
المسؤول القضائي في يونغتشو.
لماذا تريد أن يكون لديك الوقت
لزيارة هذا المطعم؟
السيد لينغ،
من فضلك ابقي هويتي سرية في الوقت الحالي.
حصلت عليه.
أين لينغ جي من محافظة نانزو؟
السيد وانغ!
السيد لينج!
السيد جاو!
السيد لينغ!
السيد لينج، لقد التقينا أخيرا اليوم.
دعونا نشرب حتى نسقط!
بالتأكيد!
السيد روان؟
تعال.
دعني أقدم لك رجلاً.
هذا هو...
أنا لو وومينغ.
نعم.
الاثنين
هو صديق قديم لي
في محافظة نانزو.
أليس هذا مجرد صدفة؟
لقد اجتمعنا أنا وهو في تشانغآن!
هذا رائع. لماذا لا ندعه ينضم إلينا؟
بالتأكيد!
يتمسك.
أخشى أن هذا ليس مناسبا.
لماذا هذا يا سيد روان؟
هل لم تستعد؟
هل هناك ما يكفي من النبيذ لهذا اليوم؟
مأدبة اليوم
للشعراء فقط
ولكن هذا الرجل...
إنه مجرد خادم لمتجر سوشان.
لقد مررتُ بأوقات عصيبة.
يا له من أمرٍ مُحرج يا سيد لينغ.
هذا كان مؤخرا فقط.
لقد كان شاعراً أيضاً.
شاعر؟
لا بد أنك تمزح، سيد لينج.
إذا قلت
كان حارسًا منزليًا
ربما سأصدق ذلك.
ولكن شاعر؟
لقد قام السيد لينج بتزيين ماضيّ.
لا ينبغي لي أن أحضر حقا
هذه الوليمة للشعراء.
مستحيل. روان داكسيونج!
ماذا يجب على لو أن يفعل للحصول على مقعد؟
في هذا المأدب الذي تستضيفه؟
إذا لم يستطع كتابة الشعر،
على الأقل يجب أن يكون على دراية
بأعمال الآخرين، أليس كذلك؟
ثم أراهن أنك على دراية جيدة بالأعمال
من أفضل الشعراء السابقين.
بالطبع.
أنا لا أتفاخر.
علي أن أقول
أنني لا أستطيع كتابة الشعر فحسب،
بل يتفوقون أيضًا في تلاوتها.
أنا أعرف كل شاعر وقصيدة
من فترة ما قبل تشين،
السلالات الستة، وسلالة سوي،
إلى عهد أسرة تانغ الحالية.
السيد روان، أتساءل
إذا كنت قد قرأت قصائد كاو زيجيان.
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
ماذا عن قصائد باو تشاو ويو شين؟
أليس الجواب واضحا؟
وبما أن الأمر كذلك،
أفترض أنك، السيد روان، يجب أن تكون قد قرأت
يوان وويو
وروائع Cheng Zixu.
يوان...
يوان وويو؟
تشنغ زيكسو؟
أنت متردد في الإجابة، سيد روآن.
اوه حسناً...
هؤلاء الشعراء الذين تتحدث عنهم،
يوان وتشنغ...
أراهن أنهم عاشوا في فترة وي جين...
لا.
كانت أسماء معظم شعراء وي جين
تتكون من أحرف مفردة.
هذه الأسماء، "Wuyou" و"Zixu..."
لقد عاشوا
في السلالات الجنوبية والشمالية.
صحيح. لا بد أنهم يعيشون في تلك السلالات.
هذا ليس اختبارًا كبيرًا، أليس كذلك؟
لكن،
أعمال هذين الشاعرين
مبتذلة إلى حد ما.
داكسيونج,
ادعُ لو إلى المأدبة بالفعل.
فكر في أسماء
"يوان وويو" و "تشنغ زيكسو..."
هذه أسماء وهمية!
اعتذاري، السيد روان.
لقد صنعت نكتة فقط
لتسلية الجميع.
السيد روان، إذا كنت لا تعتقد حقا
أنا مؤهل للحصول على مقعد في هذا المأدبة،
إذن لن أفرض أي شيء آخر.
لا، لا، لا!
لقد كنت وقحا للغاية.
لو، يجب أن أدعوك إلى المأدبة
باحترام الآن،
أو يبدو أنني أفتقر
نعمة الشاعر وكرمه.
لو، السيد لينغ،
السيد قاو، السيد وانغ، من فضلكم!
حسنًا، روآن داكسيونج.
أرى أنك قد تم تصحيحك.
دعنا نذهب!
دعونا ندخل.
-من فضلك.
-لنذهب.
[اشرب على لحن الأغاني]
-السيد لينج، خذ مقعد الشرف.
-اجلس، من فضلك.
السيد جاو، من فضلك.
أنت أيضاً.
داكسيونغ!
بما أنني الأكبر سنا هنا،
لا مانع لدي من أن أتولى مقعد الشرف.
السيد لينغ،
لماذا أتيت فجأة إلى تشانغآن؟
منذ عنوان
الشعراء الأربعة من نانزو...
السبب الرئيسي يكمن في
المنطقة الجنوبية النائية والمقفرة.
لقد كنت أتحمل
الرياح والمطر بمفردي كل يوم.
على الرغم من وجود إلهامات للشعر،
لم يكن هناك أي عظمة في أي مكان.
لقد بدأت
أشعر بالاختناق أكثر فأكثر.
بعد الكثير من التفكير،
أدركت أنني يجب أن أحرر نفسي
من القيود.
لذلك قررت أن أسافر بعيداً.
رائع! بدون طموحات كبيرة،
كيف يمكن لأحد أن يطلق على نفسه
اسم شاعر إمبراطورية تانغ؟
إن المغامرة خارج الحدود أمر لا بد منه
لأولئك الذين يسافرون بعيدًا، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنا، لينج جي،
خطط للمرور عبر تشانغآن
والتوجه إلى المنطقة الغربية،
حيث يمكنني الإعجاب
بالقمر الوحيد والرمال الصفراء
من الحلويات في منطقة الحدود،
من أجل تأليف قطع شعرية رائعة!
برافو!
روآن داكسيونج، لماذا أنت متحمس جدًا؟
أنت مجرد صاحب حانة.
هل تريد أيضًا المغامرة
خارج الحدود؟
لا أجرؤ حتى على أن أحلم بذلك.
[اشرب على لحن الأغاني]
السيد لينغ،
لقد كنت أفكر بنفس الشيء.
أنا وغاو دا
نعتزم أيضًا السفر إلى ما وراء الحدود.
بالضبط.
رائع. هذا رائع!
[اشرب على لحن الأغاني]
إذا سافرنا نحن الثلاثة
معًا إلى ما وراء الحدود حقًا،
سيتم إضافة فصل رائع بالتأكيد
إلى ملحمة الشعر التانغ!
[اشرب على لحن الأغاني]
داكسيونج، ما الأمر معك اليوم؟
لماذا تبكي؟
أعظم الشعراء الثلاثة
يخطط سكان العالم اليوم
رحلة بطولية خارج الحدود.
هذا المشهد يحدث بالفعل
في مطعم روان!
كيف لا أكون في غاية السعادة؟
إليكم نخبًا لكم أيها الشعراء الثلاثة!
[اشرب على لحن الأغاني]
اليوم، في هذه الحانة،
اجتمع الأصدقاء القدامى.
مع الروح الشعرية المرتفعة،
أود أن أرفع نخبًا لك أيضًا.
دعونا نشرب!
بالتأكيد!
من الأسفل إلى الأعلى!
[اشرب على لحن الأغاني]
الاثنين،
لقد نسيت أن أقدم
لكم هؤلاء السادة.
هذا هو قاو دا.
وهذا هو وانغ يوبو.
لقد أصبحت صديقا لهم
عندما كنت مغامرا في لويانغ.
والآن يتمتع كلاهما بسمعة ممتازة
في الأوساط الشعرية.
ومع ذلك، لا أزال أحصل على
أشر إلى العيوب
من أعمالهم.
بالتأكيد يمكنك فعل ذلك.
السيد لينج، لم تتغير على الإطلاق.
منذ سنوات مضت، كنا نبدو مرحين للغاية
شباب أنيقون ذوو شعر أسود داكن.
والآن... لقد أصبحنا جميعا
شعراء مشهورون
وأركان دوائر الشعر.
نحن شعراء تانغ في أوج عطائنا.
متى سنغامر؟
ما وراء الحدود، إن لم يكن الآن؟
خلال هذه الرحلة،
لن أقوم بإنشاء أعمال عظيمة فحسب
للأجيال القادمة،
بل وأيضاً إنشاء
إرث من الإنجازات.
السيد جاو،
هل تخطط للانضمام إلى الجيش؟
نعم بالضبط.
بدأت ممارسة الفنون القتالية
منذ الطفولة،
وبعدها بدأت أستمتع بنفسي
بالشعر.
على الرغم من أن هذا لا يمكن أن يسمى
مضيعة للوقت،
لقد كنت مقيدًا حقًا
بالجهل العلمي.
في السنوات الأخيرة، ازدادت قوة إمبراطورية تانغ
وقد ارتفع بشكل مطرد.
لكن البلاط الإمبراطوري
في حالة من الاضطراب الشديد
أن العديد من القبائل الأجنبية
انتهزت هذه الفرصة
لمضايقة منطقة الحدود
والناس هناك.
ونظرا لذلك، فأنا أعتقد
المنطقة الغربية الشاسعة
يجب أن يكون هناك مكان
لرجل مثلي ليترك علامة!
هذه تصريحات ملهمة، السيد جاو.
لقد عبرت عن فكرتنا نحن المتعلمين!
لو، طريقة كلامك
إنه أكثر خشونة من خاصتي.
ولكنني لا أكرهك لهذا السبب.
وانغ يوبو,
أنت أيضًا لم تتغير على الإطلاق.
يرغب هذا الباحث المتواضع في
رفع نخب لكم أيها الشعراء الثلاثة.
نخب لكم الثلاثة أيضًا.
دا شيونغ,
لماذا لم يتم تقديم الأطباق الفاخرة والنبيذ حتى الآن؟
ثانية واحدة فقط.
أنظر إلي.
هل أبدو جيدا؟
أنت تبدو بخير.
ربما إضافة لمسة أكثر من اللون الأحمر؟
الآنسة نو جياو،
هل ستخلعين الحجاب؟
دعني أصلح مكياجك.
لا داعي لذلك. شكرًا لك، سانغ.
لقد التقينا بالصدفة.
أنا ممتن لرعايتك
في الأيام القليلة الماضية.
لا تذكر ذلك حتى.
إنه من نعمة بالنسبة لي أن أعتني به
[موظف في فرقة شوانهو، سانغ]
عاهرة سابقة رفيعة المستوى.
ما هي أفضل العاهرة؟
قائد الفرقة
لقد فعلت ذلك فقط لتحفيز الأعمال.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنت جميلة جدًا.
لا بد وأنك كنت من أفضل العاهرات.
لقد أصبح كل هذا في الماضي.
لقد نسيته منذ زمن طويل.
سواء كنت من أفضل العاهرات أم لا،
[موظف في فرقة Xuanhuo، Bi]
خلال السنوات العديدة
التي عملت فيها في قاعات الغناء،
يجب أن تكون قد رأيت
العديد من المسؤولين والنبلاء،
و... العلماء الرومانسيين،
مثل الشعراء وأمثالهم.
وفي الحديث عن الشعراء،
هناك عدد قليل في الطابق العلوي.
مطعم روان استأجرنا
خصيصا للغناء لهؤلاء الشعراء.
لا يهمني أي نوع من الشعراء هم،
طالما أنهم وسيمين.
باوباو،
[مؤدي فرقة Xuanhuo، Baobao]
أنت منجذبة بشدة للرجال.
ليس بقدرك يا شياوبا.
[مؤدي فرقة Xuanhuo، Xiaopa]
لقد مرت بضعة أيام فقط،
ولكنك قد تواصلت بالفعل
مع زعيم الفرقة.
هذا ليس صحيحا!
ما كل هذا الجدل حوله؟
[موظف في فرقة Xuanhuo، Liulang]
احصلي على مكياجك بسرعة!
باوباو، أنت منجذبة للرجال، أليس كذلك؟
[موظف في فرقة Xuanhuo، قيلانغ]
أنا رجل بالضبط.
أنا قوية جدًا
رغم أنه ليس وسيمًا.
اغرب عن وجهي!
نام معي الليلة
أو سأفعل
هل تعاني من الآن فصاعدا؟
ماذا تنظرين إليه؟ ضعي مكياجك!
ما هي نكهات السوشان الموجودة؟
لقد قمنا بتحضير أربع نكهات.
خَوخ،
العنب
الرمان، و...
قدم ما قمت
بتحضيره لإسعاد الضيوف.
إنهم يشربون بسرعة كبيرة.
أخشى أن يكون هناك شخص في الطابق العلوي
يشرب الخمر.
لقد ذكرت للتو ثلاث نكهات.
ما هو الآخر؟
الكرز.
ثم قدم لهم السوسن بنكهة الكرز.
أرأيتم؟ الجميع يُحبّ نكهة الكرز.
شيجون،
ألم ترغب دائمًا في الرؤية
ما مدى روعة الشعراء في شخصياتهم؟
الفرصة متاحة لك الآن.
ينغتاو، اذهب معي.
أنا لست مهتم
في الشعراء.
على الرغم من أنه لم يتم تكليفي بمهمة،
كعميل سري،
سأذهب
أينما يذهب السيد سو.
فاي!
ألا تريد رؤية الشعراء؟
كيف أنا في مزاج لذلك؟
بعد العمل لفترة طويلة،
يجب أن أكافئ نفسي
مع المشروبات.
هنا يأتي سوشان!
نكون...
هذا هو سو لينغفينغ،
صاحب متجر سوشان.
السيد لينج، لم نلتقي منذ وقت طويل.
لقد مرت سنوات منذ أن افترقنا.
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد افتقدتك أيضًا، سيد لينج.
العودة إلى محافظة نانزو،
لم أكن أعرف كيفية صنع السوشان.
لقد تعلمت هذه الحرفة منذ فترة ليست طويلة.
حاول من فضلك.
يحب...
أنا، باي، أقدم لك أطيب تحياتي،
السيد لينج.
لقد التقيت بك لحسن الحظ مرة واحدة في نانزو.
لم أتوقع شاعرًا عظيمًا
مثلك
لتذكر اسمي.
يا له من شرف لي.
سأتذوقه.
لو سمحت.
سوشان منعش حقا.
مدهش!
نشأ هذا الطعام الشهي
في محافظة شاتشو.
وقد تم تقديمه بعد ذلك إلى تشانغآن من قبلنا.
في هذه الحالة،
عندما نمر بشاتشو
في رحلتنا
ما وراء الحدود،
يجب علينا أن نحاول تناول السوشان هناك.
لقد قمنا بالتحضير
أربعة نكهات في المجموع.
الآن، يمكنك تذوق نكهة الكرز.
هناك ثلاث نكهات أخرى
لتستمتعوا بها أيها الشعراء المتميزون.
انتظروا الجميع.
اليوم، هذا تجمع للشعراء.
لا ينبغي لنا أن نسمح لهذه الأطعمة المثلجة
أن تسرق الأضواء.
السيد روآن، أنت تقترح...
هذه هي إمبراطورية تانغ.
نحن في تشانغآن الآن.
كيف لا يكون هناك شعر؟
أحسنت القول!
داكسيونج,
هل تخطط لكتابة الشعر؟
أمام الجميع؟
هذا ليس هو.
كيف أجرؤ على تأليف الشعر؟
في حضورك؟
هناك ميزة خاصة
في مطعم Ruan.
وهذا يعني أنني كنت أقوم في كثير من الأحيان باستئجار فرق،
التي تجعل الإقامات طويلة
في أماكن مختلفة،
لأؤديها لضيوفي.
لقد حصلت على شهرة إلى حد ما
فرقة Xuanhuo تأتي إلى هنا اليوم.
دعونا ندعو مغنياتهم
للغناء والرقص لنا.
أعتقد أنهم سوف يغنيون
بعض القصائد التي نظمتها سادتي.
فكرة جيدة! لنضع علامة على الحائط.
عندما يتم غناء قصيدة لشخص هنا.
انسى ذلك.
إنه ليس عادلاً بالنسبة إلى لو والسيد روان،
حيث أن هذه اللعبة سوف تستبعدهم بشكل أساسي
وتشركنا نحن الثلاثة فقط.
هل تشعر بالخوف، سيد لينج؟
السيد لينج الجريء والموهوب
أننا كنا مع
على ضفاف نهر ييشوي ونهر لوشوي
لم يكن شيئا
مثلما أنت الآن.
لا تقلق عليّ يا سيد لينج.
يشرفني أن أكون فقط
متفرج.
ولكن كيف نحدد الفائز؟
من مسابقة الشعراء هذه في الحانة؟
الشاعر الذي قصائده أكثر تلحينًا
سيكون الفائز، بطبيعة الحال.
حسنًا...
السيد لينغ،
هل أنت خائف من الخسارة؟
لن اخسر
ماذا عنك يا سيد جاو؟
لا أجرؤ على الرفض.
هذه مسابقة الشعراء في الحانة
يعد هذا الحدث حدثًا رائعًا حقًا
في الأوساط الشعرية.
بصفتي مالك هذا المكان،
هل يمكنني أن أشارك فيه أيضًا؟
ماذا عن
هل أحتفظ بالنتيجة لك؟
ًيبدو جيدا.
الجميع، لقد وصلنا للتو اليوم.
في الأيام الـ 15 القادمة،
سوف نكون متمركزين هنا.
لذلك...
يا بنات قائد الفرقة يسألنا
لبذل جهد حقيقي.
غنِّ الأغاني التي يجب أن تغنيها،
ولا تقل شيئاً لا ينبغي لك أن تقوله.
لا تقلق يا سيد ساي.
كلماتك محفورة في أذهاننا.
صواب يا أخوات؟
نعم.
وبالمقارنة مع هؤلاء الشعراء،
صاحب العمل لدينا، السيد روان،
تبدو أكثر امتلاءً وانحناءً.
أخواتي هل تفهمون؟
ماذا قال السيد هو للتو؟
لا تكتفي فقط بإطراء الشعراء.
السيد روآن هو السيد هنا.
تأكد
من إظهار الاحترام الكبير له.
نعم.
اسمي سانج.
اليوم، إنه لشرف كبير بالنسبة لي أن ألعب
آلة وترية وأغني لك.
???تتأرجح أغصان نبات العثمانثوس،
وتلقي بظلالها ???
تمر السنوات بسرعة،
مثل السيول الجارية الصافية.
???حياتي خالية من الأمور الدنيوية ???
حتى السحب الخاملة تستقر أمام عيني ؟؟؟
القصيدة الأولى
تم تأليفها من قبلي، وانغ يوبو.
هل ستعترفان بالهزيمة؟
لقد بدأت اللعبة للتو.
ضع علامة على!
[واحد]
تم غناء قصيدة واحدة من تأليف السيد وانغ يوبو!
السيد وانج تناول النقطة الأولى.
هيا، دعونا نشرب نخبًا له!
-تعال!
اشرب.
السيد وانغ.
السيد جاو
اسمي بي. تحياتي أيها السادة.
??? تسلق المنحدرات الطبقية بمفردك ???
??? أرى طائرًا وحيدًا
يقف على السحاب ???
رياح قوية تغلف
أفكاري الحزينة
??? على أرض طينية تقف أشجار ضبابية ???
عذرا يا رفاق.
هذه القصيدة لي.
أوه، السيد جاو...
[واحد]
تم غناء قصيدة للسيد جاو دا!
??? القمم مغطاة بالثلوج
في هدوء الشفق ???
السيد وانج، قصيدة أخرى لك؟
في أعماق السحاب
يختبئ بيت ؟؟؟
??? الباب المغلق يقول لا للزوار ???
???رائحة أزهار البرقوق
تملأ الفناء ???
السيد لينج، هذه قصيدة أخرى من تأليفي.
ضع علامة على!
[واحد]
[اثنين]
تم غناء اثنتين من قصائد السيد وانغ يوبو !
أنا متقدم عليكم مؤقتًا، أيها السادة.
وهنا نخب للجميع.
اسمي باوباو.
وهذا يعني أنني مثل النمر،
رغم أن هذا يبدو مثل طلب العناق.
استمتعوا، أيها السادة.
عندما تتناول بضع جولات من المشروبات
وتتوق إلى عناق،
سأعود إليك.
اسمي شياوبا.
تحياتي، أيها السادة.
??? ببطء، ببطء، يعود السيد روان ???
???الوقت يمر بسرعة مثل السهم المنطلق ???
??? يحمل النبيذ وسرطان البحر ???
دعونا نشجع السلام والفرح
إنها لي!
ت-هذه قصيدتي.
شخص ما يغني فعلا
قصيدة كتبتها أنا، روآن داكسيونج!
آنسة، هل بدأت قصائدي؟
متداولة بين الناس؟
نعم.
هذا...
هذا يجعلني
أشعر بالحرج حقا
أمامكم ثلاثة شعراء عظماء.
أنا مسرور للغاية.
تم غناء قصيدة للسيد روآن داكسيونج!
لا يهم.
لا ينبغي أن يتم احتسابه.
[واحد]
حسنًا...
السيد وانغ.
هذه هي القصيدة
أستمتع بالغناء أكثر من أي شيء آخر.
لم اتوقع
لرؤية مؤلفه في هذه الوليمة.
هل لي الشرف أن أقترح
نخب لك أيها الشاعر العظيم؟
آنسة، هذا ليس صحيحا تماما.
ينبغي لي أن أقترح نخبًا لك.
صب لها كأسا من النبيذ!
السيد لينغ،
حتى الآن حتى هذه النقطة،
لم يتم غناء أي من قصائدك.
هذا نخب لك.
السيد وانغ،
لقد قرأت مجموعة شعرية للسيد لينج.
على الرغم من عدم وجود العديد من القصائد فيه،
بعضها كلاسيكي حقًا.
ربما هم
لم نصل إلى تشانغآن بعد.
لو وومينغ، أنا أعلم
أنت ولينج جي صديقان قداميان.
كما قلت، أنا لا أكرهك.
ولكنك لست في وضع جيد
للتحدث نيابة عنه.
السيد وانغ يعني في الواقع
أنه وأنا نعرف
لينغ جي لفترة أطول.
السيد جاو، ليس هناك حاجة لشرح له.
اليوم دعونا نتحدث عما يدور في أذهاننا
هنا.
لينج جي,
منذ سنوات مضت، في لويانغ، كنا نحن الثلاثة
وكان له مكانة متساوية في دوائر الشعر.
ولكنك اخترت أن تتركنا
والعودة إلى نانزو.
لقد زعمت أن الشعراء الأربعة من نانزو
كانوا قريبين مثل الإخوة الحقيقيين.
ولكن ماذا حدث في النهاية؟
أصبح شعراء نانزو الأربعة
أضحوكة!
هل تعتقد أنك لم تخسر شيئا
ولكن شهرتك في الأوساط الشعرية؟
لقد فقدت في الواقع
شيئًا أكثر أهمية بكثير
أكثر مما يمكنك أن تتخيل!
السيد وانغ،
أنت...
هذا يكفي.
هل قلت شيئا خاطئا؟
تلك المغنيات
كانوا متوسطين فقط.
كانت القصائد التي غنوها فظة للغاية
وأقل بكثير
من تلك الراقية حقًا.
أنا بعيد كل البعد عن أن أكون خبيرا.
لا يجرؤ العامة على ذلك
المس أعمالي.
إذا لم يغني أحد قصائدي اليوم،
سأعاقب نفسي
بثلاثة أكواب من النبيذ،
توقف عن كتابة الشعر بعد ذلك،
ولا تتنافس معكم مرة أخرى
في بقية حياتي.
ماذا يقصد بذلك؟
السيد وانج، العودة إلى مقعدك.
من هنا.